這個世界存在於立方體的箱子中
作為樣本 觀察這世界的上位存在把真相的片段植入一般人的腦中
他們有把人類當做玩具來對待的一面
這些人類會被施加精神崩潰之類的手腳 最後失去蹤影
如同字面意思 從這個世界上消失了
到底使用何種技術跨越到平行世界的 就連他們自己也無法掌握
什麼—
嘗試觀察過許多事物
例如觀察人類靈魂的波動動向 也做出過靈魂彷徨所要達到的死後世界
例如給予人類來世這個資訊 以此來觀察其反應
也有考慮和觀察過在地球上繁殖的其它生物的生命活動
什麼……
也有利用整個都市來作實驗
為了掌握人類心理起伏的容許量 以及選擇擁有優秀精神的人類
賭上彼此懸賞金的廝殺 在此死掉的人會變成屍人在城市中徘徊、彼此殲滅
最後成為現在這種淒慘的情形
什麼… 痛！
『失蹤的思春期的強迫症』
千
夏
酱
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
從我這裡流出的這些有用情報 你卻左耳進右耳出
表哥你這種態度我無法理解
因為你的電波太難接收了
表哥是接受了什麼指令才來到這座城市的？
父母的工作調動這種地球上普遍存在的動機
在之前的城市裡是怎樣接觸宇宙那邊的
完全沒介入過
地球可是很大的 哪有老是往日本跑的宇宙人啊
有點道理
艾莉… 艾莉歐
為什麼你硬要裝著自己是宇宙人
因為我是宇宙人啊
那還真是厲害 我正在和宇宙人吃晚餐啊
表哥剛才不是看穿我是宇宙人了嗎
啊 剛才是說過… 不過那是一種比喻啊
我想知道為啥這張蠢臉下會擁有銀河規模級別的慧眼
雖然對不起你這不上不下的稱讚 不過那是誤會啊
謙虛 以日本人的美德來提高個人價值的年輕人
不是
你的妄想太誇張了
算了 隨便你了
對了
這個拿去
這裡 還留有披薩的殘渣 很癢吧
為什麼
我不明白你為什麼用疑問句
即使討好我 我也不會放鬆審查的
嗯嗯～ 了不起
簡簡單單就信任別人 對別人改觀的話反而令人懷疑
你整天都做些啥
埋頭於抹消和宇宙人接觸的痕跡 怎麼了嗎
沒啥
…是嗎
第一天上課結束
因為是開學第一天 也沒必要向鄰座借看教科書
至於感想就是 很無聊
嗨 轉學生！
這發音有點…「轉學生？」感覺像是硬加了方言的成分進去
突然的神秘角色嘛 丹羽君
我？我是流… 子 御船流子
丹羽君的家在哪邊？
在這大星星記號這裡
啊 手…
御船同學？
好了
健全的色情 不過這很矛盾吧
嘴唇上的唇膏之類的把紙端弄濕了 說不定會是唾液…
那又怎麼了 真的是怎麼了 保存下來了
中途的交叉口前我們同路呢
也就是說 同志！
喔！ …這是啥勁頭啊
要不就一起回去吧
好！
不過為啥？ 我不介意 完全不介意就是了
那個是什麼？
摔倒的話可是會很痛很痛的啊
摔倒會使頭皮、頭髮擦傷… 這種事態防患於未然的夢幻道具裝備完成
丹羽君你頭上也果然是什麼都不戴的嗎
一般沒這樣使用表現頭部空著的單詞吧
朋友們都沒人戴呢
不過很可怕不是？汽車超快的說 自行車也很快的說…
嘛 我會慢慢騎的
真的？ 不過我騎得很快 會把丹羽君拋下的吧
那樣我就得加快點速度才行
努力點哦 來 走吧！
來我旁邊吧 我想聽你說很多事呢
不肖子 丹羽真 逆推經驗為零
耐性無 對抗技術無
丹羽君太好了 真棒
等等嘛 這傢伙 該死的
站起來！雖然滿是鐵銹 但你還沒老！
怎麼說 白白努力了一番呢
…是吧
不過這樣感覺很青春 很好啊
總有一天會變成美好的回憶的
這就是都市嗎…
那個啊
其實我沒有在這個交叉路口等待的必要
因為我家在那邊
是嗎
不過沒機會說說話呢
是呢
嘛 反正明天到教室再聽你說好了
那就回去吧
嗯… 丹羽君你…
你能交到很多朋友就好了
大家友好相處吧 喔～！
哦… 好吧 喔！
為了保持和宇後的頻韓接醋信號 任命表科為重要的搜查嫩務
你就是助吼 也就是華僧
轉學生
你是在校生
嗯 第二年
那啥 我和你同學年同班 肯定啊
我知道
我說那個啥啊
你說哪個啥啊
剛才我說的那個是指我不是留級生
我長得高 所以時常被誤認為年紀也大
是嗎
咦 不好笑嗎 我還以為是個不錯的笑話
整體印象是皇帶魚
リュウグウノツカイ 竜宮の遣い 學名：Regalecus，又稱勒氏皇帶魚
俗名龍王魚、地震魚，為輻鰭魚綱月魚目皇帶魚科的其中一種。
在海裡看的話很美麗 而一旦拿上陸地 看到本來面貌了後就會變得沮喪起來…
睫毛好長啊
一起吃便當吧
御船同學
叫我流子就行啦 就這樣叫
素食主義？
唔 要說的話 應該是喜歡水果吧
目標是成為以果汁取代血液的熱帶女孩！
粒子 你忘在活動室的
什麼粒子啊 米奇我命令你改正寫下來!
不會錯寫成粒子的啦
放學後見啦
粒子…
就說是流子丫
說啥粒子的 流子才是名字！
為什麼被叫做粒子？
我的名字寫成漢字的話…
雖然不是本意… 流子 也會被讀成粒子
哪個才是正確的？
當然是流子啊
一年級的時候有這麼叫我的人在
雖然我糾正了 但是她說粒子更有宇宙的氣息 很棒
不知從什麼時候開始就被大家這樣叫了
名字危機啊 真是的
不過那人已經不在校了
退學了？
嗯 是自動退學了
肯定有很多原因才會這樣吧
今天我有社團活動 明天見啦
就角色來說應該是演藝部或者是籃球部
仿佛被起重機吊起的巨大旗魚
這不是轉學生嗎？
驅魔師的站立版呢
轉學生有自行車？
有沒有想參加社團？
暫時還沒有
前川同學你呢
一年前被各種社團的招募拉過去了
但是一周後 每個社團都不要我了
所以現在是美術部的幽靈社員
這是可以問為什麼的話題嗎？
你稍等
謝謝
啊 開始耳鳴了 腦袋裡嗡嗡響
血液在腦袋裡翻騰
像這樣保持10秒把手舉過頭的話
就會產生眩暈的症狀
於是 籃球部排球部演劇部都放棄追求我的身高了
這種情況該怎麼說呢
豆芽？
果然是這樣嗎
書店裡的打工也因此被辭退了
沒用處…
看上去很威嚴實際上很虛弱的大姐姐好棒
不 明明很虛弱卻看上去很威嚴的大姐姐太棒了
無論怎樣 這也太弱不禁風了
你的自行車還真復古啊
算上昨天是連續兩天
而且還是和不同的女生一起放學回家
我真是青春啊
奇怪？
我連豆芽菜都不如嗎！
這傢伙
還活著嗎？
生純力級高
話說 你在搞什麼
報號行為 來自宇後的頻發的接醋信號
將對超出常以的鋪分進行再藥育
也就是說宇宙人大白天都是在戶外活動的嗎？
經天決應特別遵從表科的作一時間 將活動時煙改為夜晚
哈？果然我也要去嗎？
灰然沒有考玉過將表科納為華僧
碳這是因為人手不俗而做出的臨遲決應
難道是喜歡上坐在自行車裡顛來顛去的滋味了嗎
好吧 就只有這次哦
反正今晚也肯定要出去買點東西
她到底能做出多宇宙行為我多少也有點興趣
那到晚上之前就自由活動吧
解散 再見
這麼說來 在那個棉被裡面…
像攪拌機一樣攪來攪去嗎？
好了 弄乾淨了
和艾莉歐在一起 就會莫名的不爽
要去哪裡？
而且 保護小鎮的大英雄 你有目的地嗎？
邊偶邊下指示
現在就說
出了門右轉
好 右轉了
點坡傳送中
抱歉 手機和電視機都留在家裡了收不到信號
好了 接下來是哪邊？
right or left？
left side
re-right
就是想裝帥說右邊啊
沿著道路前進！
（伸びのある在棒球中指變速球）
在宇宙棒球也很受歡迎呢
sunny side up！
這是煎荷包蛋的步驟吧
到底是要去哪啊
是海啊
是海啊！
騎了近2個小時的目的地
穿過鄰鎮直達夜晚的海邊
沙沙作響了
你在幹什麼啊？
如果看到了不該看到的東西 你就去看眼科吧
喂喂 你不會是想來自殺什麼的吧
你白癡啊！
果然和這傢伙在一起 就讓人不爽
喂 螃蟹 別給我玩心跳啊
在這個座標上 只要放鬆就能浮起來
不 你完全沉下去了啊
棉被吸飽了水
就算是我也有不知道的事
啊 是這樣嗎
為什麼要跑到這種地方啊
平時為了調查也會來
這裡擁有一切
到這裡來？走著過來？
不是 飛過來
用表哥那貧乏的概括力來表達的話就是
I can fly
剛才的潛水行為也能夠依靠飛翔的能力回避險情
明明自稱宇宙人 為什麼連傳送都不會
好好學習一下未來的貓型機器人
轉學生
晚上的轉學生
晚上好 我是三明治夾心女
好像三流特攝影片的女主角名字呢
哎？很無聊嗎？
啊 知道了知道了 馬上就走
那是什麼啊
那個 充滿了鄉土情懷的令人窒息般畏縮的吉祥物…
統稱棉被卷
這不是藤和嗎？
哦 你認識她啊？
很有名啊
這傢伙失蹤了半年左右
失蹤？
藤和自稱是被宇宙人綁架了
之後又說自己是宇宙人 自己在觀測地球什麼的
周圍的人都不敢接近她 最後退學了
你們兩個為什麼在一起呢？
嘛 因為我是她表哥
真、真的嗎？
而且居然還住在一起？
我明明還沒說啊
不 我只是隨便猜猜看的
真厲害啊轉學生
如果和班上人說了的話肯定是暴風驟雨啊
名副其實的轉學生啊 讓現場徹底混亂
大都市的人 都很喜歡看別人的笑話呢
我是開玩笑的啦 不會說出去的
前川同學為什麼在這裡呢？
我只是在家附近散步
夜晚的天空 尤其是夜晚的雲彩 我很喜歡
就那種打扮？
今天只是有這個心情而已
平時我是各種打扮都有喲
用著kiboneng•deko的藝名
在晚上就這麼稱呼我吧
歡迎回來 小真也要吃嗎？
那是艾莉歐的哦
沒關係啦 那孩子已經在房裡睡著了吧
剛才還和我出門去了
啊啦？艾莉歐也一起出去了嗎？
我聽說 去年艾莉歐失蹤過
嗯 是啊
在我看來的話 應該是下落不明吧
是被捲入了什麼綁架事件嗎？
怎麼說呢
當時好像沒有收到什麼犯罪聲明
那是離家出走之類的？
6月 本來應該正常放學回家的那孩子
結果卻從11月的海面浮了上來
這段期間的記憶和去向
警員們也調查過 結果卻什麼都搞不清楚
但至少證明了艾莉歐沒有這半年內的記憶
簡單來說就是那孩子失去記憶了
然後就開始嚮往宇宙人？
好像是呢 她以前就是個喜歡宇宙的孩子
為了逃避喪失記憶的恐懼感
就以自己熟知的 容易讓人信服的宇宙為藉口
我是這麼認為的
宇宙人什麼的 胡說八道
至少拿點證據出來啊
她騎著自行車從橋上向著河裡飛了出去
想要證明卻失敗了
掉在了河水比較淺的地方
摔斷了腿住進了醫院
那之後就開始卷在被子裡了
根本就沒飛起來嘛
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
在夜晚的公園和艾利歐吃飯
然後和她瞎扯
和粒子同學一起回家
一起比賽一起喝飲料
中午和粒子同學進餐 第一次所以加分
和前川同學一起回家
晚上和艾利歐一起出門
現在的青春點數總計
下回 『匍匐大地的少女的不可思議的瞬間』
你對是否存在宇宙人有什麼看法